PlacesRemember

Необходимо создать веб-приложение, позволяющее людям хранить воспоминания о
посещённых местах

Цель​ : 
создать веб-приложение, с помощью которого люди смогут хранить свои
впечатления о посещённых местах.

Сценарий использования​ :

Пользователь заходит на сайт и видит страницу с кратким описанием сервиса. Также
он замечает кнопку “Войти с помощью Facebook”, кликая на которую FB предлагает
ему разрешить доступ к его базовой информации из FB.
Он разрешает доступ, после чего открывается страница, в шапке которой он видит
своё имя (из FB), а по центру страницы надпись “У вас нет ни одного воспоминания”.
Где-то рядом также располагается кнопка “Добавить воспоминание”. Он кликает по
ней и видит форму с возможностью указания места на карте, а также поле для ввода
названия и поле для ввода комментария об этом месте.
Далее пользователь нажимает кнопку “Сохранить”, после которой он снова попадает
на домашнюю страницу, где видит список из одного элемента - только что
добавленное воспоминание-место.
В последствии он добавляет и другие места, которые также отображаются в списке на
домашней странице.
После того, как пользователь добавил все свои недавно посещённые места, он
кликает по кнопке “Выйти”, после чего вновь попадает на приветственную страницу
сервиса и уже не может увидеть ранее введённые места.
Через некоторое время он возвращается на сервис, снова логинится через FB и видит
список ранее сохранённых мест.

Требования к реализации​ :

Приложение должно быть реализовано на базе фреймворка Django.
Все используемые пакеты и зависимости должны быть самых актуальных на момент
создания версий.
С самого начала разработки необходимо использовать git, а также следовать стилю
коммитов: ​ https://chris.beams.io/posts/git-commit/
Основной функционал (создание впечатлений и получение их списка) должен быть
покрыт юнит-тестами.
Исходный код приложения должен быть размещён на github, запуск тестов при новых
коммитах должен быть реализован с использованием ​ https://travis-ci.org/​ , в README
проекта должен быть бейдж с текущим покрытием тестами (​ https://coveralls.io/​ )
Приложение должно быть запущено на одном из облачных сервисов, например,
https://www.heroku.com/

Возможно использование любых сторонних пакетов, для стилей и вёрстки
рекомендуется использовать bootstrap